AULA 01 - MySQL - Bóson Treinamentos

O que é SGBDR:
* Sistema Gerenciador de banco de dados relacional
* Trata-se de um sistema de gerenciamento de baco de dados baseado no modelo relacional introduzido por Codd.
 
C omposição de um banco de dados:
* Tabelas
* Campos (Colunas), atributos
* Registro (Linhas), tupla
 
-  Tabelas:
* São objetos onde são armazenados os dados em um banco de dados relacional, no qual consiste em uma coleção de linhas e colunas.
 
-  Campo:
* São entidaades que representm os atributos dos dados, como Nome, Data de Nascimento, Salário, Preço, etc.
* Um campo é uma coluna em uma tabela que mantém informações específicas sobre cada registro.
 
-  Regstro:
* Linha, ou tupla
* Cada entrada individual em uma tabela.
     Trata-se de um conjunto de campos relacionados que caracterizam os dados de uma entidade única.
 
O  que é SQL?
* Linguagem de Consulta Estruturada padrão para acesso a BDs.
 
F unções do SQL:
* Permite o acesso a dados em SGBDR
* Permite definir os dados no banco de dados e manipulá-los.
* Pode ser embutido em outras linguagens usando módulos SQL, bibliotecas, etc.
* Permite criar e excluir banco de dados e tabelas.
* Permite a criação de Visões (Exibições), Stored Procedures e Funções em um Banco de Dados.
* Permite configurar permissões de acesso em tabelas, procedimentos e visões.

- Grupos de Comandos:
Os comandos SQL podem ser divididos em quatro grupos principais:

*DDL - Data Definition Language:
Comando | Descrição
CREATE  | Cria uma nova tabela, visão ou outro objeto no BD.
ALTER   | Modifica uma objeto existente no BD, como uma tabela.
DROP    | Exclui uma tabela inteira, uma exibição de uma tabela ou outro objeto no banco de dados


*DML - Data Manipulation Language:
Comando | Descrição
INSERT  | Cria um registro (linha)
UPDATE  | Modifica registros
DELETE  | Exclui registros


*DCL - Data Control Language:
Comando | Descrição
GRANT   | Dá privilégios a um usuário
REVOKE  | Retira privilégios fornecidos a um usuário

*DQL - Data Query Language
Comando | Descrição
SELECT  | Obtém registros especificados de uma ou mais tabelas. (consulta).