1ª Forma normal - Revisão:
-Uma tabela está na 1ª forma normal quando:
*Existe uma chave primária
*Somente possui valores atômicos
*Relação não possui atributos multivalorados ou relações aninhadas
*Relação não possui atributos compostos



-alterações feitas na tabela:
*foram feitas alterações na entidade aluno e histórico.
*Em aluno, pois tinham muitos campos multivalorados, como por ex, telefone.
*Também foi identificado campos não atomicos, como contato, filiação e, na entidade histórico, périodo_em_andamento;
*Após a identificação, foram criados mais campos, tornando assim atômicos.