3ª forma normal - revisção:
- Uma tabela está na 3FN se:
*Estier na 2FN
*Não existirem depenD~encias transitivas
*Uma tabela está na Terceira Foram Normal se ela estiver na 2FN e se nenhuma coluna
    não-chave depender de utra coluna não-chave.

*Dependência transitiva é uma dependência funcional entre dois ou mais atributos não-chave.
    Caso contrário, deve-se gerar uma nova tabela.

3FN - Como resolver:

*Para cada atributo (ou grupo) não-chave que for um determinante na relação, crie uma nova tabela.
*Esse atributo será a PK na nova relação.
*Mova então todos os atributos que são dependentes funcionalmente do atributo chave para a nova tabela.
*O atributo (PK na nova relaçao) fica também na tabela original, e servirá como uma chave estrangeira para  
    associar as duas relações.

*a tabela ja se encontra na 3FN também. 